19/04/2021
_____________________


se realizo varias secciones en la plataforma de Discord.

-donde se analizo la funcion de cada circuito y como trabajan cada uno para escoger el más viable.

-empezar a proponer en la elaboración del codigo.

-en estas mismas secciones se planteo varias soluciones para imprimir los caracteres como objetivo.

-se creo un circuito con transistores tomandolo como prototipo en caso de aprovación de la misma.

-se hizo un trabajo de investigación en la sección.

-se analizo si al ejecutar el circuito no  hubiera problemas encendiendo todos los leds, se modico el 
circuito pasando de 16 resistencias a 8 y se organizo en la proto-board para mayor orden.


20/04/2021
_____________________


-se investigó como se podían ingresar patrones para que solo alumbren los leds necesarios.

-También se analizó cual es la respectivo funcionamiento de la función shiftOut, debido que en la
 investigación de cómo formar las letras y patrones muchos ejemplos la utilizan.

-El fin de revisar la función shiftOut es con el fin de que podamos implementar nuestra propia
función que nos permita dar solución al problema de los patrones que se deben formar.

-los patrones entran en filas de 1 y 0 pero los interpretan en números reales,
para que sea mucho más fácil desarrollar el Código y no tener que ingresar tantos
números para un solo patron, y en vez de ingresar 64 valores se ingresen solo 8.

